Repository: bitbone/yaffas
Catalog: zarafa/webmin/modules/yaffas-module-zarafalicence/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Install new serial
zh_tw: 安裝新的序號

source: Installed subscriptions
zh_tw: 安裝訂閱

source: Base serial
zh_tw: Base序號

source: Serial number
zh_tw: 序號

source: Licensed Log
zh_tw: 授權日誌

source: This is not a valid zarafa serial
zh_tw: 此非有效的Zarafa序號

source: Archiver serial
zh_tw: Archiver序號

source: Zarafa Subscription
zh_tw: Zarafa訂閱

source: User count
zh_tw: 使用者計數

source: No serial installed!
zh_tw: 沒有安裝序號

source: Allowed
zh_tw: 允許

source: Available
zh_tw: 可用的

source: Used
zh_tw: 使用的
